# ДЗ 5 по архитектуре вычислительных систем. Вариант 7

## Задача
Цели и задачи: Изучить работу с потоками. Научиться разбивать задачу на
части, для последующего их выполнения различными потоками.

Военная задача. Анчуария и Тарантерия – два крохотных латиноамериканских государства, затерянных в южных Андах. Диктатор Анчуарии, дон Федерико, объявил войну диктатору   Тарантерии, дону Эрнандо. У обоих диктаторов очень мало солдат, но очень много снарядов
для минометов, привезенных с последней американской гуманитарной помощью. Поэтому   армии обеих сторон просто обстреливают наугад территорию противника, надеясь поразить что-нибудь ценное. Стрельба ведется по очереди до тех пор, пока либо не будут уничтожены все цели, либо стоимость потраченных снарядов не превысит суммарную стоимость всего того, что ими можно уничтожить. Создать многопоточное приложение,
моделирующее военные действия.

## Build 

```
cmake .
make
```

## Run

```
./numbers <first country missile count> <first country home count> <second country missile count> <second country home count>
```

## Описание

Решил реализовывать задачу используя c++ и обьектно-ориентированный подход. Использую std::thread. Модель многопоточного приложения: Взаимодействующие равные, одно государство влияет на данные другого, и другое влияет на данные первого. Мне не пришлось блокировать данные приложения используя mutex и другие механизмы, так как использование потоками данных не конфликтовало друг с другом, даже не пересекалось. 

## Ввод

first country missile count - количество ракет у первой страны
first country home count - количество домой первой стрны

second country missile count - количество ракет у второй страны
second country home count - количество домой второй стрны


## Источники

- https://www.geeksforgeeks.org/multithreading-in-cpp/ - описание многопоточности в c++